Apa bedanya operator penugasan dengan operator aritmatika?
Operator aritmatika hanya melakukan operasi aritmatika saja, 
sedangkan operator penugasan melakukan operasi aritmatika dan 
juga pengisian.

Operator Perbandingan
Operator relasi atau perbandingan adalah operator yang digunakan 
untuk membandingkan dua nilai, operator perbandingan akan 
menghasilkan sebuah nilai boolean true dan false.

Apa perbedaan == (dua simbol samadengan) dengan === (tiga 
simbol samadengan)?
Perbandingan menggunakan simbol == hanya membandingkan 
nilai, sedangkan menggunakan === akan membandingkan nilai dan
tipe data.